Cassian, esto es un robo.
¿Realmente importa quién controla la tecnología?
Si el cinco por ciento parece demasiado bajo,
tal vez pueda ofrecer un poco más.
Lifebone Lattice fue creado para curar a las
personas,
no convertirse en otro monopolio de Duvane.
Cada invención existe para generar ganancias.
Te sugiero que lo reconsideres.
No sólo para las decenas de personas
sirviendo a la casa vale,
Pero también para tu hijo de siete años.
¿Qué planeas hacerle a Ronnie?
Si le haces daño a mi hijo,
Nunca te perdonaré.
No hagas daño a mi familia ni a mi gente.
Estos contienen la carta de patentes.
y todos los datos de investigación para Lifebone
Lattice.
Deberías haber hecho esto desde el principio.
No había necesidad de dañar las relaciones.
entre nuestras casas.
Te dimos lo que querías.
¿Qué más quieres?
No deberías haberme mentido.
¡No!